Hola, mi nombre es Rubén Mansilla. Soy estudiante de Informática en el instituto DuocUC, actualmente
                cursando el cuarto semestre de la carrera de Analista Programador Computacional. Además, poseo un título
                Técnico Profesional en Administración de Empresas.
                
                Trabajo en el área administrativa de E-commerce desde 2022, supervisando ventas en múltiples plataformas
                de Marketplace y coordinando la logística para garantizar entregas precisas. Tengo experiencia y
                habilidades en Excel avanzado, y poseo una licencia de conducir clase B.
                
                Mi meta es involucrarme en proyectos o encargos en el área de informática para reforzar los
                conocimientos adquiridos durante mi formación académica. Me considero una persona adaptable,
                comprometida y amable. Además, gracias a mi carrera, hablo inglés.